Skoro tu, samo laki mali jastreb.
Nekako.
Hej, htio si doći ovaj put.
Samo malo vatre.
Hej, hej, au.
Čuješ li nešto?
Ne sviđa mi se.
Mora postojati drugi
ljudi ovde, druga sela.
I jednog dana će neko sigurno završiti.
Nikad se ne mijenjaj.
Hej, hej, slatka prelepa piletina.
šta čekaš?
Idemo kući.
Jedva čekam da odem u penziju.
Imaš modrice.
Ti si mi u lice.
Ne volim ništa.
Kako sam mogao pobijediti ovu kokošku?
Novi izgled.
Da, još bolje.
Oh, vidi.
Zovem se Boo.
Zdravo, mali.
Možeš ti to.
Sačekaj.
Stavi to na mene.
Mislim, potrebno je
bit za rotiranje jedara.
Shvatio sam.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
To se zove bič za kosu.
Bič za kosu.
Neka to od tih momaka.
Pa, kako je prošlo ovaj put?
Našli ste nešto.
Bilo je na čistini, od koje
sam našao malu pomoć.
Hej, ali ovo nije iz našeg sela.
Ne znam ni šta napravljen
je od, ali je dokaz.
Tamo su i drugi ljudi.
Ne znam zašto nismo
još ih našao, ali tata, to ostrvo,
Mislim da će tamo biti.
Samo moram da shvatim
saznajte kako pronaći te zvijezde.
Mala riba!
I
mislio da si otišla zauvek.
bila su tri dana,
ali nedostajao si mi svaki...
Mr. Baby.
Dovesti te?
Rekao si da ćeš mi doneti poklon.
Hmm.
Pa, da vidim.
Vau.
Šta to radi?
Šta nije?
kuda idemo?
Ovo je mjesto naših predaka,
gde sam naučio da su naši ljudi putnici.
Gde mi je baka pokazala ko smo.
Rekla je baki
na uho i reci mu,
Ja sam jedan i ja sam dva novajlija.
Ukrcat ćeš se na moj brod i
vratiti srce ribe.
Prilično dobro.
Da.
Koliko je trebalo?
Nekoliko sedmica.
Sedmice?
To je duže nego zauvijek.
Znam, ali bilo je važno.
I da nisam pao, ja nikada
ne bi postao putokaz.
Kao naši drevni poglavice, kao
posljednji veliki navigator, Taotai Busa.
Prije nego što je Maui ukrao Timotijevo srce i mi smo prestali da putujemo,
Taotai Busa je želeo da poveže naše ostrvo za sve ljude cijelog okeana.
Jer zajedno, šta možemo do, koliko
daleko svi možemo ići, beskrajno je.
I sada kada sam putokaz, moj posao
je da nastavim ono što je on započeo.
I ovo, ovo je moj prvi cool kako.
Trebao bi napraviti Maui
idi da ostaneš sa mnom.
Pa, Maui je izašao polubog, ali ako se
ikada pojavi, zgrabit ćeš ga uho i reci mu to.
Nisam ovdje da pravim probleme,
samo super isklesan polubog koji prolazi.
Sada otvorite portal
za ostrvo i ja ću krenuti.
I zašto bih rizikovao kršenje pravila za tebe
kada si već naneo mom šefu toliko problema?
SZO?
Maui je započeo.
I ti ćeš to završiti?
Ponovo se udružite sa
svojim dragocjenim čovjekom.
Tim? Misliš na devojku sa
kanu i ono malo glupo pile?
Nismo bili tim. I upravo sam
je iskoristio da mi se ubaci.
Au!
Nalo je bog, Maui.
Ako pokušate ponovo povezati
ljudi okeana, on će vas uništiti.
A onda će i nju uništiti.
Ovo je između njega i mene.
Moana nema ništa s tim.
Ooh, do sada si joj napravio put, Maui.
Dakle, ona sada ima sve s tim.
Gotovo je!
Voleo bih takav zvuk.
Woo hoot!
Izvolite.
Pa, jedi.
Ne želimo da luka stari.
Zašto me sada ne paziš?
Wanna.
Večeras nije samo gozba.
Davno je bila data titula do
poslednjeg velikog putoprelaznika.
Sa snovima velikim kao tvoj.
Sveta titula.
Više od poglavice.
Velika plima.
Vođa.
Spojnica cijelog mora.
draga moja.
Da li biste nas počastili
večeras prihvatanjem ove titule?
Kako su ljudi prvi velika
plima za hiljadu godina.
I pokaži nam svima
koliko ćemo daleko ići.
Večeras pijemo
iz oblika naših predaka.
Kao velika plima, svi smo mi nekada činili.
Da dodelim ovu titulu.
Na tebi.
Da se povežemo sa našom prošlošću.
Naša sadašnjost.
I budućnost koja je iza.
Neka nas preci i dalje vode.
Jesam čast
služiti našem narodu.
Neka nas preci i dalje vode.
Jedna istina može biti i...
... pod zvijezdama.
S
Vi ste moji ljudi.
Dakle, upišite jedan.
Ovo je tvoja budućnost
ako ne možete pronaći druge.
U izolaciji, ovo
tako se tvoja priča završava.
Ne razumijem.
Vraćajući se u
Hichijevo srce je bilo početak.
Morate se hrabriti u oluji.
Ponovo povežite naše ljude.
Pronađite Mochufetsu.
Ne znam kako da dođem do njega.
Vatra na nebu će vas voditi.
Čekaj, ne znam ni koliko je daleko.
Dalje nego što sam mogao ići.
Pronađite Mochufetsu.
Povežite nas sve ponovo.
Mochufetsu.
Ostrvo koje moram pronaći je Mochufetsu.
U redu.
Trebalo je malo traganja, ali...
Mochufetsu.
šta je to?
Drevno ostrvo na kojem je
kanali okeana su se jednom spojili,
povezivanje naroda
cijelo more dok nije izgubljeno, prokleto.
U strašnoj oluji
boga gladnog moći, roman.
Vjerovao je da će time biti jači
razdvajanje ljudi okeana da nas oslabi, da
završi našu priču.
Naši preci su vjerovali u dostizanje Mochufetsu
bi razbio Nalovu kletvu, obnovio kanale.
To je jedini način
ponovo okupiti naše ljude.
Ili istoričari.
Moramo sazvati veće naroda.
Vatra na nebu.
On želi da ga pratim.
Dvije nove zvijezde.
Moglo bi potrajati cijeli život.
Ne roni nas.  I
se uopšte nije vratio.
To je poziv predaka njemu.
Ali ako je nikada više ne vidimo...
Mislim na sve što želiš da dobiješ.
Sami... Ne, mislim to je...
Ne želim da odeš.
mama, to je...
Tako je brzo.  šta ako...
Sad ti je teško, Moana.
Za neke stvari...
Nikad se ne osećamo spremnima.
Moja mama.
Uvek ću biti pored tebe.
Ali možda ste namijenjeni za više.
Oh, šta si toliko zabrinut?
Nije kao prošli put.
Poslednji put ti nisu bili
dovoljno stari da razumeju.
Oh, mogao bi izgubiti ili naučiti.
I evo nas zajedno ipak
samo malo drugačije.
Ne vidim kuda vodi tvoja priča.
Ali nikada ne prestajemo da biramo ko smo.
Ovo je veće od onoga što radite.
Veći od nas.
Pa ću uploviti u ovo novo nebo
ponovo povežite ljude cijelog okeana.
A onda ću se vratiti kući.
Moana, treba ti ekipa.
Hej, hej, Apuva, ​​ne računaj.
To je druga strana okeana.
Kako sam mogao da ih zamolim?
Naši ljudi će ustati ako im dozvolite.
Poslednji put je kokoška napravila.
Pa, trebaće mi veći kanal.
Da, potpuno nov.
Spavaj.
Dvostruki zdravstveni dizajn.
Moja šaka to može.
Slatko.
Nadam se da ću u redu
gore velikani sa posadom.
Voleo bih te u posadi.
Pa, trebali bismo bolje od ovoga.
Farmer na moru.
Idemo
treba jesti više od ribe.
Treba vam navodnjavanje.
Razmnožavanje biljaka.
Uzmi čak i mog najboljeg šegrta.
Dobra stvar.
Tačno.
Treba nam majstor.
Da, i ti.
Hvala, Kelly.
Ti si najbolji.
Došao sam do tog.
Hej, Maui, prošlo je dosta vremena.
ne znam gde si, ali bi mi
zaista dobro došla tvoja pomoć.
Maui!
Oh, Moni.
U stvari, oboje smo.
Maui i ja.
To je dio serije.
Vau.
Šteta što Maui nije ovdje.
Zaista nam treba neko
ko zna sve stare priče.
Neko ko je super jaka i
ima odlicnu kosu i samo...
Znam nekog drugog.
Tako nekako?
Da!
Idem sa Donnom
na poziv predaka.
Whoo!
Spremite se za neke
iskazi očevidaca, ljudi.
Idem s tobom.
Vratiću se čim budem mogao.
Obećavam.
Šta ako se ne vratiš?
Okean je moj prijatelj.
Naš prijatelj.
On nas povezuje.
Dakle, nigde ne bih mogao
ikada idi da neću biti s tobom.
Idi.
Tako da se možete zadržati.
Ok, ok, ok.
Još jednom.
Ovo nije kraj naše priče.
Ovo nije mjesto gdje
nam se uskraćuje sudbina.
Zajedno se dižemo kao jedno.
Zajedno uzimamo našu slobodu.
Taj tip je shvatio.
Da, učinio sam te zgodnim.
Sada sve što treba da uradiš
je da uhvatiš moju udicu.
Hajde.
Da, da.
Hajde, shvatio si.
To je ono o čemu ja pričam.
Da, nastavi to raditi.
To je to, više.
Skoro smo tamo.
Samo malo više.
Ne brini.
Hajde, znaš
ja ću nas izvući odavde.
Ne, ne treba mi ona da me spasi.
Opet.
Jer će umrijeti.
Melo mrzi ljude čak
više nego što me mrzi.
I da ti kažem nešto.
On me mnogo mrzi.
Dakle, što je Curly dalje
od svega ovoga, to bolje.
Mi smo sami.
Da, shvatio sam.
Pustio bih te, ali jesam stvarno se
nadam da ću upoznati svog malog prijatelja.
Imam planove za vas oboje.
Hej, hej, hej, uživaj u ručku.
Melo, šta radiš?
Radim poboljšanja.
U redu.
Ko je savršen takav kakav jeste?
Fikcije toga.
Postoji samo neuspjeh,
zatim učenje, pa smrt.
Kakav je red?
Naravno.
Zato si ti putokaz.
Ne, ne, ne.
Momci, cela
ocean nekako računa na nas.
Moramo da dostignemo trenutak.
Ostanite na kursu i
izbaci sve iz kanua.
Čekaj, gdje je luka?
Ow.
Kada će kanu stati?
Kretanje.
Pa, nekako smo na okeanu.
Oh, Moni.
Loto, Moni je druga.
Ljudi, nikad nećemo uspjeti.
sta?
Ako ne prihvatiš okean.
Nekako razbija tečnost.
Oto, ne znam plivati.
Ne koristite čoveka.
Sada svi izgledaju tužno.
I ko god dizajnira kanu,
zaboravio sam naše makroe.
Da, gospodine.
Nije mi jasno šta radiš.
Momci, želimo da dođemo
Motufetu, razbij Nalovu kletvu.
Moramo biti zajedno.
Pronađite naše prijatelje.
Ne koristim nikoga.
Oh, videćemo pozadi.
Ne budi mrtav na nogama.
Vrijeme je da živite svoju priču.
Čak i ako se ne slažete.
Isprobajte ovaj obavezni izgled probe.
Šta bi moglo biti bolje od ovoga?
Bilo bi bolje od ovoga.
Siguran sam da bi moglo biti sjajno.
Samo ti treba tvoj sin.
Ne možeš živjeti ovdje zauvijek.
Ali sve je bilo zabavno.
Zar ne znaš da jeste
skuplja bolje nego što vidite?
Ništa nije bolje od ovoga.
Biću bolestan.
Fascinantno.  To je kao kiselina.
Mogu li dobiti chihu?
Oh, da!
Sada samo moram uzeti svoju bebu.
Tetovaža, mama.
Slušaj me.  Ja sam polubog.
Želim da spavam uz tetovažu.
Hej!  U redu.  Pravilo broj jedan.
U redu.
Vrati me nazad. Ja ću
vrati te nazad. Ne on.
Evo šta se dešava kada
sretnete svoje heroje.
Znam, zar ne?
Pravilo broj jedan. Nikada
me nisi vidio ovakvog.
Iako i dalje izgledam veoma cool.
Izgledaš kao kamen u bubregu.
Izgledaš kao neko
ko bi znao šta je to.
Sada.
Pa, zdravo, slanina. U
redu. Osećam da postoji
neka pozadinska priča
Moram da se uhvatim.
Zapravo, znaš šta? Scratch to.
Ne želim da se vezujem ako svi...
Znaš šta? Koji...
koji... vi momci nećete.
Nećeš to uraditi. I ne
znam ni zašto sam to rekao.
Poenta je da postoji neke
ozbiljne božje stvari idu dole.
Pa idem da sredim svoj disk.
U redu. Vrati se za malo. Do
tada, ostani živ. Ne pricaj ni sa kim.
I ako vidite ludu šišmiš
dama, trči. Ona je najgora.
Kloni se ili ćeš umrijeti.  Budi dobar.
Maui, napolje.
Boat snack.  Boat snack.
Gdje je Moana?
Simia?  Simia!
Kako si ovde?
Nisam. Usisan si iznutra džin,
hm, i njena priča će se završiti.
Jer sada nećeš nikada
pomozi ljudima okeana.
I njihovi preci će biti kao,
"Moana, mrzimo te zauvijek."
Imaš ovo.
Evo.  Imaš ovo.  Imaš ovo.
Opusti se.  Ja ne grizem.
Evo me.
Prošlo je dosta vremena
otkad sam video putokaz.
Volim veslo. Would voliš
da me vidiš kako ga koristim?
Ooh, žestoko. Mi imaju
to zajedničko, Moana.
Čovek koji ima sve bogove da govore.
Ko si ti, Matani? Čuvar
ovog malog parčeta raja.
Živiš ovdje?
Ne, po izboru. Maui
me nikad nije spomenuo.
Verovatno prezauzet igrajući
se sa njegovom tetovažom.
Pa, hajde onda.
Hm, ne idem nigdje s tobom.
Gubi se odavde, pauza
Nalina kletva, pronađi Motufetsu.
Ovdje da pomognem. Vi
znaš put do Motufetsua?
Misliš da samo možeš
stići negde ako znaš put?
To je nešto što je grizenje talasa.
Toliko toga za naučiti.
Pravi putokaz
uopste ne zna stazu.
To je cela poenta. Da nađem vaš put
do onoga što nikada nije pronađeno.
Ako želiš da prekineš Nalinu kletvu,
moraš prestati igrati i spasiti sestru.
Izgubi se malo.
Zašto bih slušao bilo šta što kažeš?
Jer i mene je Nala uhvatila u zamku.
Želim da pobediš Nala.
Jer tada ću biti slobodan.
Uvek postoji drugi način da
stignete tamo gde treba da idete.
Samo moraš
misli malo drugačije.
Drugačije?
Igraj kako treba?
Neka te on spasi, onda
ja znati pravila oko mosta.
Vrijeme je da se izgubimo.
On je užasno fin.
Znaš da ispituješ.
Pogledajte okolo.
Moram te pustiti gore i dolje,
jer na kraju se ne možeš udaviti.
Na kiši za uspomene.
Bilo je prekasno da se vidi.
I vjeruj mi se, jer imaš
potencijala i problema.
Udaljenost je stvarna egzistencijalno
i izgubljeno kroz postojanje.
I ne postoji mapa izvan procjene.
bez objašnjenja, molim
vas zadržite ovu jednačinu.
vraticemo se, oslobodimo
se i izgubimo put.
Ne postoji ne vremena
u držanju te vjere.
Bolje da ne pokušavate
uzbuđenje opasnog života.
Prošao si put da ostaneš lud.
Nikad nećeš znati
pravila oko mosta.
sta je ovo
Zar ne znaš koliko je dobar?
Svi ste tamo i zaustavljate vas.
Ako me želiš, zaglavio
sam se kao statičan.
Možete li zamisliti?
Da je život vrijeme da nosimo živce.
Imaš šansu, nemoj je iskoristiti.
Znam da si uplašen,
ali život je nepravedan.
To je istina izbori
koji ga čine malim.
Vjerujte jeseni, i možete imati sve.
Moraš se osloboditi i izgubiti put.
Ne postoji ne vremena
u držanju te vjere.
Bolje da ne pokušavate
uzbuđenje opasnog života.
Prošao si put da ostaneš lud.
Nikad nećeš znati
pravila oko mosta.
sta je ovo
Svi ste tamo.
Uvijek postoji drugi način u mom životu.
šta mi to radiš?
Svi ste tamo.
Oh, da.
Uvijek postoji drugi način.
Red straže.
Jedan vas vodi sve do Motufi 2, malo
kraće putovanje za
vas i vašu posadu.
I g. kokosovo ulje.
Ko je gospodin kokosovo ulje?
Uvek sam koristio svoje strpljenje.
Ne boj se. Spašen si.
Kwa-ki-na, kwa-ki-na!
Kod kuće smo, kod kuće smo!
Molim te!
Ona otvara.
Oni su takav plan.
Drže vas u igri za grickanje
jer želiš da idemo zajedno?"
Pa, sigurno nisam
zadržati te za razgovor.
Oh, cekaj.
Pa, hoćemo li?
Zar... ne možete otići?
Prekini Nalovu kletvu.
A možda jednog dana
videćemo se ponovo
Zapamtite da uvijek postoji drugi način
Čak i ako se morate izgubiti da biste ga pronašli
Sretno.  Sačekaj jedan
Imaš ovo
Neka Nalo sazna ja
pomoći će umrijeti od groma
ha?
Molly izgleda dobro
Vau!  Ljubim svinju!
Mi smo u portalu bogova!
Hej!
Hej momci!
Opet sam je uhvatio!
Plus Molly?
Gdje je Molly?
Šta ima curice?
Molly!
Mogao si reći
mi smo radili nove haljine
Ali Rocket odlazi
moje obraze hiljadu godina
Oh!  Ne mogu da verujem da smo ovde!
Hej druže, nedostajao si mi!
Oh!  Izvini, to je bilo čudno
Je li to čudno?
Ovo je najluđa stvar u mom životu
Volim ovog momka!  Uopšte me ne iznervira
Moram mi se pridružiti na sekund
Ovo je cool!
Oh!  I jeste li upoznali Papa Mora?
Mislio sam da će to uraditi u usponu
Ali ispalo je super
Jer inače ja
nikada ne bi sreo Montagnyja
Usput, ko je sjajan
A sada ti!
A sada ćemo
okupi nas sve zajedno
Izvini, idi
Svi ćete umreti
sta?
Nalo nije samo sakrio Motofetu u oluji
Sakrio ga je u čudovišnoj oluji
U prokletom okeanu iz kojeg ne možete pobjeći
A onda potonuo na dno mora
Što znači da čovjek ne može doći do njega
Dakle, osim ako ne razbijem kletvu
Upravo ste kupili
karta u jednom pravcu za Densville
Zbog čega nisam htela
ti izlaziš na prvo mesto
Jer sada jesi
zaglavio i umrijet ćeš
Tvoja posada će umrijeti
I ovaj put je takva i piletina
Ali divno te je vidjeti
I mi smo tu
A mi?
Ali ovo mjesto izgleda savršeno lijepo
I pogledajte!
Sazvežđe!
Tamo je!
Ljudi, preci se ne bi javili
Ako ne bismo mogli ovo da uradimo
Osim ako to nije bilo bot biranje
To će imati smisla za dve hiljade
godina Reci Tybaza je rekao da je
dostizanje Motofetua jedini način
da daj našim ljudima budućnost
ako znaš toliko kako to da ti nije
rekao da je to jebo*** sranje jer
mi je rekao da prati vatru na
nebu koja me je dovela pravo do
tebe Što ima smisla jer ako Nalo
misli da jeste jače držeći ljude
razdvojenim Onda možda način da
razbij njegovu kletvu
tako što ćeš se okupiti.
Podigniš ostrvo i ja nagazim
na njega, mama i Moana!
Opet to radiš
Tako si nevjerovatna
Ovo će upaliti
zar ne?  Ocean?
Ocean?
Moana,
Okean
Ne mogu ti pomoći ovdje
Bako!
zapravo,
Vjerujem da je to poklon dobrodošlice
Od Nala
Uzmi to, sranje!
Ljudi, zauzmite svoje pozicije,
radite zajedno, i hajde da uradimo ovo!
Zaista moramo razgovarati
o vašem procesu prestanka
Rabs!
Dole
Mrzim ove momke
Ja sam stariji
A ja imam tri hiljade godina
Što me čini starijim, Earl
Samo ih treba pobjeći do izlaska sunca
Oh, nisam otvorio
Uh, naravno
Oh, da!
Woohoo!
Da li je samo poludeo?
Iza nas!
Ako se Moana okrene
taj put do ovog naslova, upalit će!
Oh, ne!
Čekaj!
Vau!
Hej, sta?
sta?
Ne!
Moana!
Moana!  Moana!
Pa, shvati ovo
Da, sestro Moana
Nemoj reći Fazzi!
Znam!
Uh, uh, uh, to je a
loše vreme da kažem da sam ti rekao
pa necu to uraditi,
jer bi se zbog toga osjećali još gore
Ali ja verujem u tebe
Niko drugi ne radi
Eto, idi, kampiraj
sta?  Mora da sam fin!
Au!  Bez ljubičaste, bez ljubičaste, stani!
Ok, razgovaraću s njom
Znam, Maui, samo...
Svaki put kad pomislim da znam šta
Trebalo bi da uradim, sve se menja
ne mogu...
Moana je zamalo umrla!
Ako sam ja razlog njen
priča ljudi se jednostavno završava...
Ovo je ozbiljno!
Da li vam nešto odvlači pažnju?
Možda razbijanje kletvi kao što si rekao
Moramo raditi zajedno
Izvlačim ga iz mora, ali
čovek mora da pristane na njene obale
Vidi, kapiram
Niko drugi ne može ovo da uradi Vidi, shvatam
Niko ne voli da sisa svoj posao
Zašto si uopšte ovde?
Jer... zato što sam ranije bio nizak
I nisam mogao vidjeti put naprijed
A onda je neko došao
Neko koga sam potcenio
I podigla me je
Nisam uradio ništa kako treba
Pošto sam ostavio tu temu
Hej, postoji izlaz
Želiš da prođeš
to?  Samo moraš... ko je to?
Tako si loš u ovome
Ja sam najbolji u ovome
Bio sam čovek, ali sada sam polubog
Nikad ne znaš šta je sledeće
Ja radim sve te monstruozne forme?
Pa, hoćeš li to proći?
Prestani pokušavati
Ti si dole na smetlištima
Mislite da ste daleko od igre
Hajde, hajde, zapamti svoje ime
Ne trošite svu ovu energiju
Dobio si
lek, i znam tvoje nasleđe
Imaš veličinu u sebi
I samo moraš vjerovati
Mislite da nemate trikova
Ali oni su u tvom rukavu
Ove vode su zastrašujuće
Ali ti donosiš račun
Zato ostavite sav strah i propitivanje
Treba mi... mogu li dobiti...
ko si ti  ko si ti
ko ćeš ti biti?
Ti ćeš... ti ćeš...
Treba ti istorija.
ko si ti  ko si ti
Moraš... ti ćeš...
Treba vam viši nivo.
Sigurno, sigurno.
Bićete ludi i ludi.
Vi ćete...
Ti ćeš... ti ćeš...
ti ćeš biti...
Bio si taj maltretiranje, uzrok
oluje, stvarni sukob.
Možete li zamisliti legenda
je u ovom trenutku stvarna?
Mislite da je sudnji dan
Utorak je
Znaš šta, ja sam
Dođi da se igramo, dođi da se igramo
I kliknite desno
tu za tebe i ja sam zarobljen
A ja ću te impresionirati i iseći
Doći ćeš i biti legenda
Mnogo je postati prijatelj
Ali sada si me uložio
Iskoristiću to što zovem blagoslovom
ko si ti  ko si ti
ko ćeš ti biti?
Ti ćeš... ti ćeš...
Nateraću nekog dupeta da to uradi
Ti ćeš pasti
na fokus i onda me zavrti
Povuci gore, povuci gore
Na mene je red
održati motivacioni govor
To je tvoj posao
konačno praktikuj ono što propovijedaš
Zbog tebe sam bolji ja
Nisam čak
mislim da je to bila mogucnost
Kopiraš to nered za neredom
Onda je upao u stres,
ali sada su i obrnuti
Stavljeni ste za sto
I razbijajući krivine,
napuštanje zakona, to će biti gore
Kladim se
na prekidačima i prekidačima
Ja sam ikad sreo
Nateraću nekog dupeta da to uradi
ko si ti  ko si ti
ko si ti
Nateraću nekog dupeta da to uradi
Ti ćeš pasti
na fokus i onda me zavrti
Povuci gore, povuci gore
Ti ćeš... ti ćeš...
Nateraću nekog dupeta da to uradi
Ti ćeš pasti
na fokus i onda me zavrti
Povuci gore, povuci gore
Idi povuci svoje dupe
Dođi ovamo
Povuci gore, povuci gore
Pašćeš na sto, uradi to
Moraćete da se oslobodite
Povuci gore, povuci gore
Idi nađi svoj sto i uradi to
Dođi ovamo
Povuci ga gore
Idi donesi mu princezo
Još uvek nije princeza
Šta misliš da si?
Znam da je ono što sam te pitao puno
Da je naš kanu u jako teškom stanju
Ali verujem da zajedno...
Našli smo način da to popravimo
Mala pomoć predaka, čoveče
Uradila sam ukrase Koristili smo
pile Poštovanje Nala želi da završi
našu priču Ali ne dozvoljavamo da
se to dogodi Ne dopuštamo da se to
desi Ne dopuštamo da se to desi Ne
dopuštamo da se to desi Nećemo
dopuštamo da se to dogodi Ne
dopuštamo da se to dogodi Ali ne
dozvoljavamo da se to dogodi Samo
ga moramo nadmudriti Nađi nešto
novo osobine koje nikada ranije
nije video Pa, radio
sam na nekim idejama.
Takođe, imamo poluboga.
Naravno, on je malo neuredan.
Ali izlazim bolje od ničega.
Ok, plovimo do
srce Naline oluje
Jednom kada podignem
ostrvo, svi morate doći do njega
Bilo bi teže
nego bilo šta sa čim smo se ranije suočili
Pa ako neko zeli...
Proveo sam ceo život
učenje priča naših ljudi
Zbog tebe mogu da živim za to
U redu onda
Razbijmo kletvu
Da, prošlo je dosta vremena od tada
Izvukao sam ostrvo iz mora
Znam da ga moram saviti do koljena
Imam odlično držanje
Znaš šta?  Prdnuo si
Raste na meni
Kao vještica
To je predivno
U redu, uradićemo ovo
Stižemo kući
Curly
Je li ovo posao?
Ja to radim jedan
Pa, sad sam ljubazan
propustiti mnogo čudovišta
Ah, to je veliki talas
Možemo ga zaobići
Dođite svi na svoju poziciju
Budite spremni da ga prebacite
Evo, sjebano je
Možda biste željeli provjeriti sunčani sat
Zašto?  Koliko je sati?
Vrijeme je za Bowie
Hajde da podignemo ostrvo i
pokaži zamah nazad ko je gazda
Donesi grmljavinu
Mislim, ima nogu, zar ne?
Da
Uključite ga
Idemo preko
Čekaj, ne želim to
Pomozi mi
Zdravo
sta je sa ovim?
Povući ću prst
Sačekaj
Evo
Hajde da to uradimo
Oh, hajde
Stalno nailaze
Moramo da se okrenemo
Sačekaj
Ustani Ustani
Pomozi mi
Drži me
U redu je, imam ih pola
Više ploča
Oh, baciću ovu stvar
Baciću ovu stvar
Pa, sad je to varalica
Ja sam kukavica zbog izbegavanja
Znaš
Nije ga briga za tebe
Oh, on brine o meni
ja kažem
Ljudi su, on želi da nas zaustavi
Zašto se smiješ?
Zato što to možemo iskoristiti
Ometaj sve, pusti ga da krene za nama
Dok Maui stigne do
centar i podiže ostrvo
Zamenićemo ga
Ok, Curly, ti
ranije nisam mogao nadmašiti oluju
Kako ćeš to sada uraditi?
Mislim da iskapam
Moraću da bacim staklo
Ako se stalno vraćate
pomozite nam, nikada nećemo prekinuti Nolovu kletvu
Možemo nacrtati oluju Maui
To je jedini način
Baciću ovu stvar
Baciću ovu stvar koja jesam
bacit ćeš ovu stvar. Idi što brže možeš
Uh, vidi, mogao bih
izvući milion ostrva
Ali ako nisi
tamo da sleti na njih, onda
Vidimo se gore, Maui
Vidi kako su Moana
Slanina?  Jaja?
Da
Giant Hawk
Tako ozbiljno
Vidimo se na ostrvu
Stiže stvar sa Spedyjem
Prestanite ovako postavljati protone
Kiseli krastavci
Možete vidjeti!
Ne bih to mogao bez Mauija
Malo vrtoglavica!
Rasveta i prozori...
solemnizing
Otišli smo.
Spremni ste!!!
Ne mogu ponovo da pričam.
dobro sam...
sta se desilo?
Jesmo li gori?
[šaputanje,
'mYiness]
vlakna
Z